e George O senhor daqui é Marcelo Rossi
no Giro da Notícia e vamos ver o que o
senhor Marco Della Nina quer dizer sobre
o senhor Eduardo Leite do Senhor Eduardo
Leite na verdade eu não tenho muito o
que falar porque eu não gosto muito de
falar de assassinos e ditadores e
pessoas que não respeite seu como eu só
quer dizer uma coisa a situação do
lapidam que chegou nessa situação no
Brasil Sul é por culpa dessa
incompetente do PSDB é da mesma linha de
raciocínio naqueles pessoa do PT é do
farinha do mesmo saco e diga o que o
saco é bem sujo tudo isso acontecendo
porque lá no início quando começou
academia quando eu era para ser dado
para o tratamento dos primeiros
tratamentos para atender a população que
se dizem hoje o tratamento precoce de
muitos médicos estão dizendo que estão
vindo a público falar que funciona e que
salvo vida esse incompetente S assassino
esse genocida do PSDB não fez nada pelo
E agora o que que ele quer fazer decidiu
que eu vou comprar no supermercado o que
que ele quer fazer quer deixar as
pessoas passarem fome dentro de casa tem
comer quer fechar as empresas que faz
causar um carro cabelo tempo porque eu
queridinho que tá de aniversário hoje
quer ser presidente do Brasil uma pinóia
que tu vai ser presidente do Brasil
quanto Max ele é G ao Rio Grande do Sul
então fica a dica como do rio azul não
volte nunca mais e ninguém no PS do do
PSDB do PT do PSOL duplas e do bebê
dessa turma isso aí só tem que ver uma
coisa diga não às drogas só em março é
isso aí ó